Una pizzeria ofrece pizzas vegetarianas y no vegetarianas, y aparece una lista de ingredientes vegetarianos y no vegetarianos

Ingredientes:
Los vegetarianos:
-Pimiento
-Tofu

No vegetarianos:
-Peperoni
-Salami
-Jamon

Escribir un programa que pregunte al usuario si quiere una pizza vegetariano o no, en funcion de su respuesta, mostrar el menu con sus ingredientes, solo se puede elegir un ingrediente, ademas de la mozarella y el tomate que estan en todas las pizzas
Al final mostrar un mensaje con todos los ingredientes de la pizza y el tipo de la pizza.

Modulos:
Generar 3 archivos
1. Exportador
2. Importador
3. Pruebas

En el archivo 1. Colocar los siguientes metodos 
- Matriz a diccionario
- Tuplas a matrices
- Set a listas

En el archivo 2
- Matriz a diccionario
- Listas a set
- Matriz a tuplas

☺

En el archivo 3:
Mandara llamar a los 2 modulos